PostgreSQL 9.4

| 类别 | 功能 | 高可用版（高性能本地盘） |
| --- | --- | --- |
| 数据迁移同步 | 数据迁移同步 | ✔️ |
| RDS PostgreSQL 间数据双向同步 | RDS PostgreSQL 间的双向同步 | ✔️ |
| 数据订阅 | 创建 RDS PostgreSQL 数据订阅任务 | ✔️ |
| 实例管理 | 创建实例 | ✔️ |
| 变更配置 | ❌️ |  |
| 设置实例参数 | ✔️ |  |
| 查询和修改数据复制方式 | ❌️ |  |
| 迁移可用区 | ✔️ |  |
| 切换主备实例 | ✔️ |  |
| 重启实例 | ✔️ |  |
| 设置可维护时间段 | ✔️ |  |
| 升级数据库大版本 | ✔️ |  |
| 释放实例 | ✔️ |  |
| 实例回收站 | ✔️ |  |
| 账号管理 | 创建账号 | ✔️ |
| 重置密码 | ✔️ |  |
| 锁定账号 | ✔️ |  |
| 删除账号 | ✔️ |  |
| 数据库管理 | 创建数据库 | ✔️ |
| 删除数据库 | ✔️ |  |
| 插件 | ✔️ |  |
| 数据库连接 | 连接 PostgreSQL 实例 | ✔️ |
| 设置连接地址 | ✔️ |  |
| 查看连接地址/端口 | ✔️ |  |
| 申请或释放外网地址 | ✔️ |  |
| 监控报警 | 查看资源和引擎监控 | ✔️ |
| 设置监控频率 | ✔️ |  |
| 管理报警 | ✔️ |  |
| 网络管理 | 切换网络类型 | ✔️ |
| 切换虚拟交换机 | ❌️ |  |
| 只读实例 | 创建只读实例 | ❌️ |
| 安全管理 | 设置白名单 | ✔️ |
| 设置 SSL 加密 | ❌️ |  |
| 设置云盘加密 | ❌️ |  |
| 切换高安全白名单模式 | ✔️ |  |
| 全密态云数据库 | ✔️ |  |
| 审计 | SQL 审计（数据库审计） | ✔️ |
| 日志管理 | ✔️ |  |
| 历史事件 | ✔️ |  |
| 数据库备份 | 备份数据 | ✔️ |
| 跨地域备份 | ✔️ |  |
| 免费额度 | ✔️ |  |
| 下载备份 | ✔️ |  |
| 数据库恢复 | 恢复数据 | ❌️ |
| 跨地域恢复 | ❌️ |  |
| 诊断优化 | CloudDBA | ✔️ |
| 逻辑订阅 | 逻辑订阅 | ❌️ |
| 标签管理 | 创建标签 | ✔️ |
| 删除标签 | ✔️ |  |
| 根据标签筛选实例 | ✔️ |  |

该文章对您有帮助吗？
反馈
